# 1.1. Módulo Projeto Não Orientado a Abordagens Específicas

Usando a lista de projetos indicados por grupo para o período letivo vigente (vide Projetos - Período), sendo uma lista de projetos já existentes e implementados, realizar Design Sprint para levantamento dos requisitos de uma possível evolução desse software.

Foco_1: Técnicas de Elicitação e Artefatos Independentes de Metodologia

Entrega Mínina: Design Sprint, evidenciando 2 artefatos (ESCOPO: 5W2H; Mapa Mental; Diagrama Causa-Efeito; Rich Picture; Léxico (ou Glossário) ou Planos de Risco, Custo e Tempo).

Apresentação (em sala) explicando passo a passo a Design Sprint realizada, com: (i) rastro claro aos membros participantes (MOSTRAR QUADRO DE PARTICIPAÇÕES); (ii) justificativas & senso crítico sobre o trabalho realizado; (iii) breve apresentação dos 2 artefatos elaborados, e (iv) comentários gerais sobre o trabalho em equipe. Tempo da Apresentação: +/- 10min. Recomendação: Apresentar diretamente via Wiki ou GitPages do Projeto.

A Wiki ou GitPages do Projeto deve conter um tópico dedicado ao Módulo Projeto Não Orientado a Abordagens Específicas, com 2 artefatos, histórico de versões, referências, e demais detalhamentos gerados pela equipe nesse escopo.

Demais orientações disponíveis nas Diretrizes (vide Moodle).

# Projetos - Período

Segue a lista de projetos desse período letivo:

    • Aplicação Web Mercado Livre
    
      • Site: https://www.mercadolivre.com.br/ 
     
        ◦ Grupo 01: Mercado Livre, Perfil Comprador, e fluxos compreendidos do cadastro na plataforma até visualização/compra/pagamento de produtos.
        
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G1_ProjetoMercadoLivre
            
        ◦ Grupo 02: Mercado Livre, Perfil Comprador & Plataforma, e fluxos compreendidos nas avaliações dos produtos.
        
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G2_ProjetoMercadoLivre
            
        ◦ Grupo 03: Mercado Livre, Perfil Comprador & Perfil Vendedor & Plataforma, e fluxos compreendidos em pedidos de reclamação, devolução e estornos de produtos e/ou valores.
        
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G3_ProjetoMercadoLivre
            
Fontes de Informação: principalmente, site & telas bem como políticas e informações divulgadas pela plataforma.

    • Aplicação Web RiHappy
    
      • Site: https://www.rihappy.com.br/
    
        ◦ Grupo 04: RiHappy, Perfil Comprador, e fluxos compreendidos do cadastro na plataforma até visualização/compra/pagamento de produtos.
        
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G4_ProjetoRiHappy
            
        ◦ Grupo 05: RiHappy, Perfil Comprador & Plataforma, e fluxos compreendidos nas avaliações dos produtos.
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G5_ProjetoRiHappy
            
        ◦ Grupo 06: RiHappy, Perfil Comprador & Plataforma, e fluxos compreendidos nas políticas de trocas e devoluções.
        
            ▪ Nome do Repositório: 2023.1_G6_ProjetoRiHappy
            
Fontes de Informação: principalmente, site & telas bem como políticas e informações divulgadas pela plataforma.

OBS:
    • Caso existam novos matriculados na disciplina, novos projetos serão propostos pela professora. Portanto, nesses casos, conversar com a professora na época.
    
